Институт информационных технологий и управления в технических системах — ведущий образовательный и научно-исследовательский центр в области IT-индустрии в Крыму, осуществляющий фундаментальную  подготовку  по программам  бакалавриата, магистратуры и аспирантуры  в области информатики и вычислительной техники, информационных систем и технологий, компьютеризированных систем автоматического управления.

 Образовательная и научная работа, которую ведет институт, была начата в 1967 году в Севастопольском приборостроительном институте. С того момента было подготовлено более 11 000 высококлассных IT-специалистов, и можно по праву сказать, что институт стоял у истоков создания в стране направления информатики, автоматики и вычислительной техники.

 Педагогический коллектив института составляют как заслуженные ученые, готовые передать студентам свой опыт, так и молодые педагоги, способные подготовить выпускника к работе в соответствии с самыми актуальными тенденциями времени. В институте работают 17 профессоров и 70 доцентов. Сотрудники Института постоянно повышают свою квалификацию, проходя стажировки в России и за рубежом, издают совместные учебные пособия.

 Директор института – кандидат технических наук, доцент Владимир Николаевич Бондарев, автор более 100 научных и учебно-методических работ.

 В 2015/2016 учебном году в Институте информационных технологий и управления в технических системах по шести направлениям бакалавриата и магистратуры обучается почти 1300 студентов. Они успешно участвуют во всероссийских и международных конкурсах, олимпиадах и соревнованиях, регулярно занимая призовые места.

  Молодые специалисты, закончившие институт, составляют достойную конкуренцию выпускникам ведущих вузов страны. Они  востребованы не только в России, но и в странах ближнего и дальнего зарубежья. В Крыму выпускники института трудятся во  многих учреждениях и предприятиях: «1С-Рарус», «Таврида-Электрик», «Импульс-2», «Алвион Европа», SevStar, «Севтелеком», «Крымтелеком», КБ радиосвязи, Морской гидрофизический институт, завод «Фиолент», Правительство Крыма, Правительство Севастополя, Банк РНКБ, Банк Россия и др.

  Сегодня Институт информационных технологий и управления в технических системах интенсивно развивается, в том числе  благодаря сотрудничеству с ведущими российскими и международными компаниями. Только за вторую половину 2014-го и первую половину 2015 года Институтом было получено 7 грантов Российского фонда фундаментальных исследований. На базе института созданы научно-исследовательские лаборатории, в которых ведется работа по приоритетным научным направлениям.