1. Австрия (Австрийская Республика)
2. Андорра (Княжество Андорра)
3. Бельгия (Королевство Бельгия)
4. Великобритания (Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии)
5. Германия (Федеративная Республика Германия)
6. Ирландия
7. Лихтенштейн (Княжество Лихтенштейн)
8. Люксембург (Великое Герцогство Люксембург)
9. Монако (Княжество Монако)
10. Нидерланды (Королевство Нидерландов)
11. Франция (Французская Республика)
12. Швейцария (Швейцарская Конфедерация)

13. Белоруссия (Республика Беларусь)
14. Болгария (Республика Болгария)
15. Венгрия (Венгерская Республика)
16. Молдавия (Республика Молдова)
17. Польша (Республика Польша)
19. Румыния
20. Словакия (Словацкая Республика)
21. Украина
22. Чехия (Чешская Республика)

23. Дания (Королевство Дания)
24. Исландия
25. Латвия (Латвийская Республика)
26. Литва (Литовская Республика)
27. Норвегия (Королевство Норвегия)
28. Финляндия (Финляндская Республика)
29. Швеция (Королевство Швеция)
30. Эстония (Эстонская Республика)

31. Албания (Республика Албания)
32. Андорра (Княжество Андорра)
33. Босния и Герцеговина
34. Ватикан
35. Греция (Греческая Республика)
36. Испания (Королевство Испания)
37. Италия (Итальянская Республика)
38. Косово (Республика Косово)
39. Македония (Республика Македония)
40. Мальта (Республика Мальта)
41. Португалия (Португальская Республика)
42. Приднестровская Молдавская Республика
43. Сан-Марино (Республика Сан-Марино)
44. Сербия (Республика Сербия)
45. Словения (Республика Словения)
46. Хорватия (Республика Хорватия)
47. Черногория